---
layout: page
title: Привет! Я Костя.
permalink: /
---

Это мой личный сайт. Я не придумал пока что, зачем он нужен, но он уже есть.

Большую часть времени я пишу. Либо код, либо тексты. Выкладывать большую часть кода я не могу, потому что ограничен NDA, а вот текстами привык делиться.
<!-- 
<br>
<hr>
<br>

Я долго думал, как сделать хорошее резюме. Решил сделать короткую и длинную версию. Длинная версия в моей голове гораздо больше похожа на профессиональную автобиографию, нежели на резюме. Чтож, так тому и быть.

Короткое резюме: [тык](/cv)

Долгое резюме: [еще не дошли руки](/cv) -->

<br>
<hr>
<br>

Сюда уже перенесены мои основные лонгриды, написанные и опубликованные на странице Вконтакте. Вот они, слева направо (а точнее, сверху вниз):

* [On your own](/on-your-own). Мои заметки о переезде и начале самостоятельной жизни.
* [Ориентирование](/orienteering). Введение в такую прекрасную вещь, как спортивное ориентирование.
* [Вредные советы к региону](/region-is-coming). Пост, который стоит читать за пару недель до регионального этапа по информатике.
* [Рассказ о телеграм-боте](/tgbot-guide). Попытка сделать туториал про облегчение жизни с помощью технологий.
* [ПМИ ВШЭ спустя два курса обучения](/two-year-ami). Мой личный опыт жизни на первых двух курсах одного из самых крутых направлений computer science в стране.

<br>
<hr>
<br>

У меня есть блог [«два семь три два пять»](https://t.me/blog_27325). Там можно почитать относительно небольшие посты про общество, социальные взаимодействия, образование. Вообще, я туда собираю свой жизненный опыт, так что читать в среднем интересно. Даже мне!

<br>
<hr>
<br>

У меня вышел новый полужурналистский проект — набор статей про политическую реальность в РФ в отрыве от агрессивных призывов. Если вы никак не могли понять, почему все вокруг идут на очередной митинг; или на дух не переносили Навального, поэтому не пытались даже думать о политике — вам сюда.

> Я постарался сделать хороший ликбез. Надеюсь, у меня получилось.

[«Путь в приличное общество»](/politics)